Постановка задачи 1.

В этой задаче предстоит участвовать в состязании по игре в камень-ножницы-бумага.

Знакомая гадалка решила облегчить нашу задачу, поэтому она предсказала ходы соперника и составила для нас стратегию на игру.
В каждой строчке стратегии записывается предсказанный выбор соперника и наш знак, рекомендованный гадалкой.

Предсказанный выбор соперника обозначается буквами:
A, B, C - камень, бумага, ножницы.
Рекомендации гадалки обозначаются буквами:
X, Y, Z - камень, бумага, ножницы.

Мы получаем очки независимо как за исход раунда, так и за выбранный знак.
Исход раунда дает:
0 - поражение
3 - ничья
6 - победа
Выбранный знак дает:
Камень  (X) - 1 очко,
Бумага  (Y) - 2 очка,
Ножницы (Z) - 3 очка


В качестве примера, рассмотрим следующую стратегию на игру:
A Y
B X
C Z

В первом раунде оппонент выберет камень (А), по стратегии мы должны дать бумагу (Y). За победу нам полагается 6 очков, за выбор бумаги ещё два 2 очка, итого 8.
Во втором раунде оппонент выберет бумагу (B), за нами выбор камня (X). За поражение получаем 0 очков, выбор камня сам по себе дает 1 очко, итого 1 очко.
В третьем раунде обе стороны выбирают ножницы (C и Z), поэтому за ничью мы получаем 3 очка, выбор ножниц дает еще 3 очка, итого 6 очков.

Итого: сумма трёх раундов и наш результат турнира - 15 очков (8 + 1 + 6).


Сколько всего очков в состязании можно получить, если в точности придерживаться стратегии на игру от гадалки.
Стратегия задана в файле input1.txt. Для самопроверки используйте число из файла output1.txt.

Примечание:
При решении задачи не используйте сторонние NuGet-пакеты.